❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අවස්ථාවේදී,
ඔබට පසුතැවිල්ලක්වත් නැද්ද?
පසුතැවිල්ලක්ද?
ඒක මෝඩයන්ට විතරයි තියෙන දෙයක්,
විශේෂයෙන් ඔයා වගේ මෝඩයෝ!
ඔයා හිතන්නේ අනිත් අය ගැන විතරයි.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයා දන්නව ද...
ඔයාගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින් මට මොනවද කිව්වේ ?
කරුණාකර...
වාර්තාව...
... වෙත
අධිරාජ්‍යයා...
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ,
තරුණ මාස්ටර් ගාඕ...
සහ මහේස්ත්‍රාත්වරයා
කුමන්ත්‍රණයක යෙදී සිටිති,
එහි ජනතාව කුරිරු ලෙස පාලනය කිරීම.
කරුණාකර උන්වහන්සේගෙන් අයදින්න...
යුක්තිය පතා...
ජනතාව වෙනුවෙන්...
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ.
මම කවදාවත් මේ වගේ මෝඩ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
මරණයේ දොරකඩ ළඟ,
ඔහු තවමත් අන් අය ගැන සිතමින් සිටියේය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මනසේ සාමයයි.
ඔහුට සුවසේ නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුට සෑම ආහාර වේලක්ම භුක්ති විඳීමට අවශ්‍ය විය.
රෝස මල ඇගේ අතේ,
රසය මගේ අතේ -
ඒක ඔයා වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට කරන දෙයක්.
කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අන් අයගේ දුක් වේදනා නොසලකා හැරිය හැකිය,
නමුත් අවශ්‍යතා ඇති අන් අයට උදව් කරන අයට සමච්චල් කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත !
මේ ලෝකය යහපත් වීමට නම්,
ඒ වගේ අය තව තවත් ඉන්න ඕන.
සහ ඔබ වැනි අය අඩුයි!
කොච්චර සංවේදීද.
ඔයා නිසා මට ගොඩක් සතුටුයි.
Gongsun Hao,
ඔබට යම් මනුෂ්‍යත්වයක් ඉතිරිව තිබේ නම්,
කරුණාකර...
මට කියන්න...
මගේ පියාගේ දේහය තියෙන තැන.
කරුණාකර.
ඔයා අහල තියෙනවද...
මළ සිරුරු දිය කරන ද්‍රවයක්?
ඔහුගේ සිරුරෙන් කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
මම ඔයාව මරනවා!
Xiangjiu!
ෂියැන්ජියු, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව මරනවා!
Gongsun Hao!
ඔයා මාව මරන්න එඩිතර වෙනවද?
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔයා වගාකාරයෙක්.
ඔබ ජීවිතයක් ගත් පසු,
ඔබේ ශරීරය හා ආත්මය
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වනු ඇත.
මම කොච්චර මිනිස්සු මැරුවත්,
මම මගේ පිහිය බිම තබන තාක් කල්,
මට ගැලවීම ලබා ගත හැකියි.
ඔයා නිකම්ම නිකම් මැරයෙක් විතරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මාස්ටර්.
වගාකරුවෙකු ජීවිතයක් ගත කළහොත්,
ඔවුන්ගේ ශරීරය හා ආත්මය
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වනු ඇත.
මම පක්ෂපාතී බල්ලෙක්.
මම වෙන්න ඕනේ ඒ කෙනා.
මේ වගේ දෙයක් කරනවා නම් හොඳයි.
මාඕ ජින්!
මාඕ ජින්.
ඔබේ අභිලාෂය අමතක වෙලාද?
දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ලෝඩ් හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා එක්ක?
ඔයා...
මගේ දකුණු ස්වර්ගීය දොරටුව.
මාස්ටර්.
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා
හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා සාමිවරයා
ආරක්ෂා කළේ කුමක්ද?
සමහරවිට ඒ දොරටුව කවදාවත් නෙවෙයි.
බායි යූ,
ඔයා ඒක දැක්කද?
මගේ ස්වාමියා...
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් කිසිදා ඝාතනය කළේ නැත.
මාස්ටර්.
මම ඔයාව අසරණ කළේ නැහැ නේද?
මම ඇත්තටම පක්ෂපාතී බල්ලෙක් නේද?
ඔයාලා මගේ පවුල.
මේ කාගේ බල්ලාද?
මම ඔයාව මරලා දානවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයා හරියට
හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා වගේ.
දැන් පටන්,
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න කැමතිද?
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
මාඕ ජින්,
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්!
මම නිසැකවම පක්ෂපාතී බල්ලෙක්!
ඔයා ඇත්තටම දඟයෙක්.
ඔව්.
ඒක තමයි මට ලැබුණු ඉහළම ප්‍රශංසාව.
ඉතින් මට කියන්න,
ඔයාගේ ආදරයේ මොකක්ද මේ තරම් හොඳ?
මගේ ආදරවන්තීයේ
ආපසු කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවේ.
ඇය සතුටින් සිටින තාක් කල්, මම සතුටින් සිටිමි.
ඇය හොඳින් සිටින තාක් කල්, මමත් හොඳින් සිටිමි.
මම මගේ ස්වාමියාට සලකන ආකාරයටම.
නමුත් මම කෑම වර්ග රස බලන්න දන්නේ නැහැ.
ඒකෙ කිසිම අමාරුවක් නෑ.
හැම කෑමකින්ම ටිකක් කටක් ගන්න,
ඔබ කැමති දෙයක් සොයා ගත්තොත්,
බඩ පිරෙන්න කන්න.
උතුමාණනි,
ෆුයිං කුමරුගේ ඉතිරි අනුගාමිකයින්
හැසිරවිය යුතු අය හසුරුවා ඇත.
ඔවුන්ට කියන්න
දඬුවම්වල විෂය පථය පුළුල් නොකිරීමට,
අහිංසකයන් වරදට හසුවීම වළක්වා ගැනීමට.
ප්‍රධාන වැරදිකරුවන්ට දැඩි දඬුවම් දෙන්න,
අනෙක් ඒවා මෘදු ලෙස, නැතහොත් කිසිසේත්ම නැත.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
මොචෙන් කොහෙද?
ඔහු තවමත් මාව දකින්න අකමැතියි.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා පැවසීය
ඔබ සහ ඔහු අතර ඇති බැඳීම අවසන්.
නැවත හමුවීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ඔහු මෙහි රැඳී සිටියහොත්,
ඔහු ඇත්තටම දිනපතා දුක් විඳිනු ඇත්ද ?
දැන් සිට දින තුනක්,
ඔහුට නැඟිය නොහැකි නම්,
නැතිනම්...
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා...
ඔහු දිනපතා දුක් විඳිනු ඇත.
මේක සාධාරණ නැහැ.
ඔහු මේ සියල්ල විඳිය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු යක්ෂයෙක්.
අමරණීයයෙකු වීමට යක්ෂයෙකු ගෙවිය යුතු මිල මෙයයි .
යක්ෂයෙක් යනු කුමක්ද?
අපි යක්ෂයන් ගැන කතා කරනවා නම්,
Gongsun Hao සැබෑ යක්ෂයා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔහුගේ සම්භවය
ඔහුගේ මුල් පාපයයි.
ඔහු දෛවයේ විධිවිධානය පිළිගැනීමට අකමැති නම්
සහ අනෙකුත් සියලුම සතුන් මෙන් ඔහුගේ ජීවිතය ගත කරන්න,
ඔහු මෙම දුෂ්කරතා විඳදරාගත යුතුය.
ඔයා හිතන්නේ මේක අසාධාරණයි කියලද?
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට
පහසුවෙන් අමරණීයයෙකු විය හැකි නම්,
ඒක සාධාරණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් ඔබට ඇත්තේ තේරීම් 2ක් පමණි.
එක්කෝ ඔහුට නැගීමට උදව් කරන්න,
නැතහොත් ඔහුට නැවතී දුක් විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
පරණ ෆොක්ස්, ඔයා ආපහු ආවා.
මම ෆුකැන්ග් මාලිගය හොඳින් පිළිවෙලට කළා.
ඒ අවජාතකයා Gongsun Hao
මේ ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් කළා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
මම මුලින්ම සුවඳ දුම් ටිකක් පත්තු කරන්නම්.
මම පහුගිය දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා...
මම නගින්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා.
ඇයි?
ඇත්තටම,
බොහෝ පීඩා විඳදරාගැනීමෙන් පසු,
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඔබ සිතන තරම් වේදනාකාරී නොවේ.
නමුත් මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබ සමඟ ගත කිරීම ගැන මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔයාට මාව බියගුල්ලෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්,
නැත්නම් මම හිත් පිත් නැති කෙනෙක් කියලා කියන්න.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
මට ධෛර්යයක් නැහැ.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය භාර දීමට...
හිවලෙකුට.
ඇත්තටම, කලින් ඔයා එක්ක හිටියා
හුදෙක් නවකතාවෙන් බැහැර විය.
ජීවිතයේ,
කී දෙනෙක්ද?
හිවලෙකු හමුවෙයිද?
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම,
මටත් පැහැදිලි කළ නොහැකි ලෙස අන්තයටම දැනෙනු ඇත.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම අහම්බෙන්
ඔයාට තරහ යන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා,
එතකොට ඔයා...
මාව කනවා.
මම කොහොමත් මනුස්සයෙක්.
අනාගතයේදී මම මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වෙමි.
මට මිනිසෙකු සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි,
හිවලෙක් නොවේ.
මේ ලෝකයේ,
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරය
දැනටමත් තරමක් දුර්ලභයි.
නමුත් එය එසේ නම්,
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරය—
ඒක ලෝකේ තියෙන ලොකුම ආශිර්වාදය නෙවෙයිද ?
ඒක
මම හීනෙන්වත් හිතන්නෙ නැති දෙයක්.
මගේ ජීවිතයේ,
මට
ජීවිත කාලෙටම ආදරය කරන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්, ඒ ඇති.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක හැම ජීවිත කාලෙටම උනා නම්?
ඔයාට ඇත්තටම ආදරය තේරෙන්නේ නැහැ.
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරයක් ලබා ගැනීම
දැනටමත් දුර්ලභ ආශීර්වාදයක්.
එය එසේ නම්,
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරයක් අත්විඳිය හැකි නම් ,
ඒක ලෝකේ තියෙන ලොකුම ආශිර්වාදය නෙවෙයිද ?
සෑම ජීවිත කාලයකම?
ඒක
මම හීනෙන්වත් හිතන්නෙ නැති දෙයක්.
අපි එකිනෙකා ගැන සලකා බලමු...
ජීවිතයේ හුදෙක් ගමන් කරන්නන් ලෙස.
Xiangjiu,
කෑම සූදානම්!
විලී ෆොක්ස්,
ඔබත් මෙහි සිටිනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඉම්පීරියල් කුස්සිය ලැබෙයි.
ඔයාට කුකුල් මස් සූදානම් කරන්න.
ඔහු ඉක්මනින්ම අමරණීයභාවයට නැඟී යනු ඇත.
ඔහුට සැලකිලිමත් වීමට බොහෝ දේ තිබිය යුතුය.
අපි තවදුරටත් ඔහුට බාධා නොකළ යුතුයි.
ඔයාගේ ඇඳුම් දිහා බලන්න.
ඒවා හරිම නුසුදුසු විදිහට ඇඳලා තියෙන්නේ,
හැමදාම මේ වගේ වක්‍රව.
හරි.
තේරුම් ගත්තා ද.
නැත.
මේ වතාවේ මම ඔයාට දඬුවම් කළ යුතුයි.
කෙසේද?
මාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න.
ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙම වධ දෙන්නෙ?
මේ ආකාරයෙන් පමණයි
ඔහුට ඇමුණුම් නොමැතිව පිටව යා හැකිද?
නිංෂුවාං.
බායි යූ,
අපි අනාගතයේදී නැවත එකිනෙකා දකින්න හොඳ නැහැ .
නිංෂුවාං,
මේක මගේ වරදක්.
එයා මට ආදරේ නම්,
ඔබ නොමැතිව පවා,
ඔහු තවමත් මට ආදරය කරයි.
එයා මට ආදරේ නැත්නම්,
ඔබ නොමැතිව පවා,
ඔහු තවමත් මට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
Xiangjiu,
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා ගැන හැඟීම් තිබුණා.
ඒක අදටත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට කවදාහරි මං ගැන කිසිම හැඟීමක් දැනිලා තියෙනවද?
මේ ලෝකයේ,
මිනිස් බලයෙන් ඔබ්බට ගිය බොහෝ දේ සැමවිටම පවතී .
අපි මේකට කියන්නේ අසරණකම සහ පසුතැවීම කියලා...
ඉරණම.
පැරණි නරියා නැඟී ගිය පසු,
මම මාලිගාවෙන් පිටව යන්නෙමි.
සහ ගම්බද ප්‍රදේශවල හුදකලාව ජීවත් වෙති.
එහෙනම් ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු මා සමඟ සිටිනු ඇත.
ඔයා මෙහෙ නැති නිසා විතරයි.
හොඳයි,
ඒකෙන් මම හරිම ලාබයි වගේ.
මේ වගේ ආදරයක් -
මට ඒක කොහෙත්ම ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක අදහස් කළේ නෑ කියලා.
මම දන්නවා ඔයා හොඳින් අදහස් කරන බව,
නමුත් මට, ආදරය
හරියටම අවයව 4න් එකක් වගේ.
අත් පා, වරක් කපා දැමූ පසු,
නැවත වර්ධනය විය නොහැක.
නමුත් මම ආදරය කරන කෙනෙක් නැති වුණොත්,
මට තවත් එකක් සොයා ගත හැකිය.
මටම වධ හිංසා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත,
මරණය සෙවීම ඊටත් වඩා අඩුය.
මේ ලෝකයේ,
ඔබට විශ්වාසවන්තව සිටින එකම අය
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයිද...
සහ ඔබම.
මේ ලෝකයේ ජීවත් වන,
අපි මෙතරම් දුක්ඛිත ලෙස ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ ආදරය කරන විට,
ඔබේ හැඟීම් නිර්භීතව පාපොච්චාරණය කරන්න.
බියගුළු විය යුතු නැත.
ඔබ වෙන් වන විට,
තීරණාත්මකව සමුගන්න,
පසුතැවිලි නොවී.
බායි යූ,
අපි...
මෙතනින් වෙන් වෙන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
ඔබේ ප්‍රියතම කෑම වර්ග.
දැන් මාඕ ජින් ගිහින්,
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා,
මට ඔහු වෙනුවට ඔබට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සෑම හමුවීමක්ම පෙරවදනකි
වෙන්වීමකට.
ඔයා වැඩිය දුක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට දැන් දැනෙනවා...
මේ වෙන්වීම හරිම හදිසියේ සිදු වුණා.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔහු සමඟ ගත කළ අවසන් මොහොතවල් ආදරයෙන් භුක්ති විඳින්න තිබුණා .
මේ ලෝකයේ වෙන්වීම්
බොහෝ විට අනපේක්ෂිත ලෙස පැමිණේ.
එබැවින්,
ඔබට වටිනා කෙනෙකු හමු වූ විට,
ඔවුන්ව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න.
ඒක දුකක් විතරයි
මට ඒක කලින් තේරුණේ නැහැ කියලා.
දැන් පටන්,
කරුණාකර ෂියැංජියුව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා, ඔබේ කරුණාව.
ෂියැංජියු සහ මම සහෝදරියන් වගේ.
ඔබේ ඉල්ලීමක් නොමැතිව වුවද,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
ලෙ නින්ග්.
ඔබේ පවුලේ නම
කාඕ නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබට මුතුන් මිත්තෙකු සිටී.
කාඕ යුවාන් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඔයා මගේ පවුල් ගහ දිහා බැලුවද?
ෂියැංජියු සහ ඔබ ලැබීම මහත් ආශිර්වාදයක්
හොඳ මිතුරන් බවට පත් විය.
මම...
තනිවම කෑමට කැමතියි.
ඔහ්.
හරි හරී.
කරුණාකර ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න, ඔබේ කරුණාව.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මේ ලෝකයේ ජීවත් වන,
අපි මෙතරම් දුක්ඛිත ලෙස ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ ආදරය කරන විට,
ඔබේ හැඟීම් නිර්භීතව පාපොච්චාරණය කරන්න.
බියගුළු විය යුතු නැත.
ඔබ වෙන් වන විට,
තීරණාත්මකව සමුගන්න,
පසුතැවිලි නොවී.
ඔයා මං ගැන නරක දෙයක් හිතනවා ඇති .
ඔයා කන්න ගියේ නැද්ද?
බායි යූ එක්කද?
බායි යූගේ ඉවුම් පිහුම්...
ඔහුගේ ආහාර පිසීම
හොඳ නැද්ද?
එහෙනම් අපි අපේ කෑම වේල රස විඳිමු.
ම්ම්.
ඔයාත් වැඩිපුර කනවා.
මෙතන.
ඔබ ස්වර්ගීය මළුවට ගිය පසු,
ඔබට එතරම් රසවත් කෑම වර්ග රස විඳීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
අමරණීයභාවය වගා කරන කෝකියෙකුගේද?
කිසිම කෝකියෙක් අමරණීය වෙලා නැත්නම්,
ස්වර්ගයේ කෝකියන් සිටින්නේ කෙසේද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා කලින් කිව්වා.
කියඕරු වගා කළ බව
නිසා
ඇය ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඇය ෂියාඕෆු සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා.
එහෙනම්...
ඔයා කාටද ආදරේ කළේ?
කෙනෙක්.
ඇය...ද?
ලස්සනද?
ඇය හුරතල්ද?
ඇය නිර්භීත හා කරුණාවන්තද?
ඇය දක්ෂද?
ඇය හරිම හොඳ නිසා,
ඔයා ආදරේ කළේ ඇයි...
අනිත් කාන්තාවන් එක්ක?
පැරණි නරියා,
ඔයා අවුරුදු ගණනාවක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා කාන්තාවන් කී දෙනෙකුට ආදරය කරලා තියෙනවද?
එක.
ඔයා ආයෙත් මට බොරු කියනවා.
මගේ උදව්වට මිල ලෙස,
මට කියන්න
සියලුම කාන්තාවන් ගැන
ඔයා ආදරේ කළා.
ඒ හැමෝම.
මට බයයි ඒකට අඩුම තරමේ දවස් 3යි රෑ 3යි යයි කියලා .
එහෙනම්...
ඔයා... හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
පෙර
ඊළඟ පීඩාව,
ඔක්කොම කියලා ඉවර කරන්න.
එහෙනම් මම පටන් ගන්න ඕනේ
වසර දහස් ගණනකට පෙර සිට,
මම තාම පොඩි සුදු හිවලෙක් වෙලා ඉන්නකොට.
එදා,
මාව දඩයක්කාරයෙක් අල්ලගත්තා.
සහ කූඩුවක හිර කර ඇත.
ඔහුට කරුණාවන්ත හා ආදරණීය දියණියක් සිටියා.
ඒ අවුරුදු,
මම ඇගේ පුතාගේ පැත්තේ හිටියා,
ඔහුගේ දෙමාපියන්ට ඔහුව රැකබලා ගැනීමට උදව් කිරීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු නොමඟ යයි කියා මම බිය වුණා.
එවිට එය ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට කලකිරීමට හේතු වනු ඇත.
ඔහුට තවදුරටත් මාව අවශ්‍ය නොවූ විට
මම ඇය වෙත ආපසු ගියෙමි,
ඇය ඒ වන විටත් ඉතා මහලු විය.
මෙම අවස්ථාවේ,
හැමෝම හිතුවේ ඇය සුරංගනාවියක් කියලා.
නමුත් ඇත්තටම,
ඇය හුදෙක් අධ්‍යාපනයක් නොලබන කුඩා දැරියක් වූවාය.
නමුත් ඇය කරුණාවන්ත විය,
ආදරණීය,
සහ තරමක් දක්ෂයි.
අවාසනාවකට, ඒ කාලයේදී,
රාජකීය බලය බිඳ වැටුණි
අධිරාජ්‍ය උපදේශකවරයාගේ අතට.
අධිරාජ්‍ය උපදේශකයාට අවශ්‍ය වූයේ
තමාගේම දියණිය රජුට විවාහ කර දීමටයි.
අනුමාන කරන්න
රජතුමා කළ දේ.
රජු
ඇත්තටම...
තමාවම වංශයෙන් ඉවත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය කාන්තාවක්.
ඇගේ පියා,
රාජකීය වංශය තුළ ඇති වන කැලඹීම් වළක්වා ගැනීමට,
කුඩා කල සිටම ඇයව පිරිමි ළමයෙකු ලෙස ඇති දැඩි කළේය.
අවසානයේදී,
ඇයට ඇත්තටම සිංහාසනය උරුම විය.
නමුත් ඇය...
දෛවයේ අමුතු හැරීමක් හරහා,
සතුරු රාජ්‍යයක අධිරාජ්‍යයා හමුවිය.
ඔවුන් දෙදෙනා පර්වතයකින් වැටුණා.
මම අතරමගදී මන්ත්‍රයක් කළා.
ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට,
ඒවා ගසක එල්ලා තබයි.
මම ඔවුන්ව දැක්කා.
පඩිපෙළ මත සිප ගනිමින්.
ඔවුන් විවාහ වුණා.
ඔවුන් ඉතා සතුටින් ජීවත් වන්නට ඇත.
ඇය උතුම් කුමාරිකාවක් වූවාය,
දුර්වල අධිරාජ්‍යයා විසින්
විදේශීය රාජ්‍යයකට විවාහ ගිවිස ගන්නා ලදී.
ඒක
ප්‍රාන්ත දෙකක ජනතාවට වැදගත් කාරණයක්.
ඇය ජනතාව අතහැර දැමීමට අකමැති විය.
ඇගේම සතුට වෙනුවෙන්.
ඇයව රැගෙන යාමට මාව තානාපති ලෙස පත් කළා ,
පෞද්ගලිකව ඇයව
විදේශ රාජ්‍යයකට යැවීම.
පීඩාව එනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට නගින්න උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාට නොකියපු එක කෙනෙක් තාමත් ඉන්නවා .
අපි එතනින් නවතිමු.
ඔයා දැනටමත් මට කාන්තාවන් 6 දෙනෙක් ගැන කියලා තියෙනවා.
ඒ ඇති.
ඔතනින් නවතින්න.
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ලෙ නින්ග් මට කලින් කිව්වා.
ඒක මේ වගේ නේද?
මම ඒක වැරදියි කරන්නේ නැහැ නේද?
හත්වෙනි එක -
මම ඇයව මගහරින්න උපරිම උත්සාහ කළා.
මම ඇයව නැවත මුණගැසුණොත්,
මම යන්න අකමැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට ඇය ඉදිරියේ කෙලින්ම පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය විය.
ආගන්තුකයෙකු ලෙස
මට නැගීමට උදව් කරන්න කියලා ඇයගෙන් ඉල්ලන්න.
නමුත් මම ඇත්තටම ඇයව දුටු විට,
මට ආයෙත් යන්න දෙන්න බැරි වුණා.
Feng Mochen,
කතා කරන එක නවත්තලා අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
පීඩාව ඉක්මනින්ම එනවා.
ප්‍රාථමික බලවේග ඇවිස්සෙයි.
තරු නවයක් පිළිවෙලට ගමන් කරයි.
ඔබේ දීප්තිය මා මතට ​​බැස එන්න.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා කතා කරන එක නවත්තන්න!
මට ඒක යන්තම් මතකයි!
මට කණගාටුයි.
ජීවිත 7ක් ගෙවිලා ගිහින්...
මට ඔයාව සතුටු කරන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
පුංචි සුදු නරියා,
කවුද ඔයාව මෙතන හිර කළේ?
අමරණීය වෙනවා.
ඇත්තටම ඒක ඔයාට වැදගත්ද?
අමරණීය වීම.
මගේ ගමනාන්තය,
නමුත් මගේ අරමුණ නොවේ.
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මේ දේවල් දැනගෙන
අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ නොවිය හැකියි.
නමුත් ඔයා හැමදාම එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයා හැම වේදනාවක්ම දරාගත්තා.
ඇයි ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම බය වුණා ඒක... වෙයි කියලා.
ඔයාව මගෙන් ඈත් කරන්න.
ඒක නම්
ඉක්මනින් නගින්න මට උදව් කරන්න.
සහ
පීඩාවන්ගේ වේදනාවෙන් ඔබව ගලවා ගන්න.
ඔයාට අමතකද?
මම වගා කළේ නැහැ.
අමරණීයයෙකු වීමට.
එපමණක් නොව, පීඩාව
මට ඒක එච්චර වේදනාකාරී නැද්ද?
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරය
දැනටමත් දුර්ලභයි.
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරයක් කෙනෙකුට අත්විඳිය හැකි නම් ,
ඒක ලෝකේ තියෙන ලොකුම ආශිර්වාදය නෙවෙයිද ?
Feng Mochen!
Feng Mochen.
තරු නවයක් පිළිවෙලට ගමන් කරයි!
ප්‍රාථමික බලවේග කැළඹෙයි!
බඩගා යන තණකොළ අතරින්,
පළිඟු පිනි වැසී ඇත.
ලස්සන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා,
පැහැදිලි ඇස් සහ සිහින් නළල ඇති.
මට පැහැදිලි ඇස් ඇති අය හමු වූ විට,
මගේ ආශාව තෘප්තිමත් විය.
බඩගා යන තණකොළ අතරින්,
පිනි බිංදු පැතිරී ඇත.
ලස්සන ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා,
පැහැදිලි ඇස් සහ සිහින් නළල ඇති.
මට පැහැදිලි ඇස් ඇති අය හමු වූ විට,
තණකොළ මැද සැඟවෙමු.
ඔබව හමුවීම...
මගේ ජීවිතයේ ලොකුම වාසනාවයි.
මගේත් එහෙමයි.
ඔයා දැන් නිදහස්.
ඔයා පොඩි මෘගයා!
ඔයා ඒකට යන්න දුන්නද?
පුංචි සුදු නරියා!
දුවන්න!
මගේ තාත්තට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා!
පුංචි සුදු නරියා, දුවන්න!
ඔයාට ඒකට ගහන්න බෑ!
පුංචි සුදු නරියා,
දුවන්න!
එසේ නම්...
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් විය.
ඒ පාර,
ඔයාට මාව අරන් යන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍යයි
මිනිස් ස්වරූපයට පරිවර්තනය වීමට?
ඔබ අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂ වුවත්,
එය ගතවනු ඇත
අවම වශයෙන් අවුරුදු 500ක්.
සුළඟ වගේ,
තීන්ත වගේ,
දූවිලි වගේ.
Feng Mochen.
ඒක හොඳයිද?
මම ඔබේ අවුරුදු 500 ක වගාව හුවමාරු කර ගත්තා
ඇගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
සහ ඔබේ කැමැත්ත පරිදි,
මම ඇගේ සියලු හැඟීම් සහ මතකයන් මකා දැමුවෙමි.
ඔබ ගැන.
ඔබව නැවත දැකීම හරිම සතුටක්.
ඇත්තටම, මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මට කොහොම හරි හුරුපුරුදු බවක් දැනුනා.
මිනිස් ස්වරූපයට පරිවර්තනය වීමට,
ඇය ඇගේ සියලු වගාවන් වෙහෙසට පත් කළාය.
ඇය කුඩා මලක් ලෙස රැඳී සිටියා නම්,
ඇයට මේ කිසිවක් විඳින්නේ නැහැ.
ඇය ආදරයෙන් බැඳුණා.
අපිට පිටිසර ගමකට යන්න පුළුවන්,
දරුවන් සිටිනවා,
ගොවිපල සහ රෙදි විවීම,
සහ සාමාන්‍ය මිනිසුන් ලෙස ජීවත් වන්න
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒක නම් අපූරුයි.
ඒ වගේ ජීවිතයක්...
මම සිහින දකින දේ එයයි.
මගේ ජීවිතයේ,
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්
ජීවිත කාලය පුරාම මට ආදරය කරන කෙනෙක්.
එය එසේ නම්,
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරයක් අත්විඳිය හැකි නම් ,
ඒක ලෝකේ තියෙන ලොකුම ආශිර්වාදය නෙවෙයිද ?
පරණ නරියා! පරණ නරියා!
Feng Mochen!
පරණ නරියා!
Feng Mochen,
දැන්
ඔබ ඔබේ මරණීය මාංශය හෙළා ඇත.
සහ අමරණීයයන් අතරට එක්විය හැකිය.
අමරණීය,
මට අමරණීය නොවී සිටීමට තෝරා ගත හැකිද?
ඔබ අමරණීය ලෝකය ළමා සෙල්ලමක් ලෙස සලකනවාද ?
මම වගා කළා
කවදාවත් අමරණීය වෙන්න නෙවෙයි.
මගේ ඇස් හමුවේ,
අමරණීයයන් වටිනාකමක් නැත.
ඔයාට කොහොමද!
මොනතරම් අහංකාරද!
ඔබ උසස් අමරණීයයන්ට ගරු කරන්නේ නැහැ !
තෝ අහිංසක පොඩි යක්ෂයා,
ඔයා කොහොමද මේ තරම් අශෝභන වචන කියන්න නිර්භීත වෙන්නේ!
මම වැරදිද?
දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරන විට,
ඔයා කොහේ ද?
රෝගීන් වේදනාවෙන් පෙළෙන විට,
දෙමව්පියන්ට දරුවන් අහිමි වූ විට,
ඔයා කොහේ ද?
නපුරු මිනිසුන්
යහපත් අයව පාද යට පාගා දමන විට,
ඔයා කොහේ ද?
මරණීය ලෝකයේ දුක් වේදනා ගැන ඔබ කිසි විටෙකත් තැකීමක් නොකරන නිසා ,
ඔයාලා කිසිම වටිනාකමක් නැති අය නේද?
ඔබ තරම් අහංකාර සහ රළු කෙනෙක්
අමරණීයයන් අතරට එක්වීමට සුදුසු නැත !
ඇත්තටම මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
අමරණීය වීමට
ඔයා වැනි,
මරණීය ලෝකය දෙස පහත් කොට බලමින්.
මට සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් වෙන්න විතරයි ඕන,
මගේ ජීවිතය ගත කිරීම
මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක.
මිනිස් ජීවිතය කෙටි වුවත්,
දශක කිහිපයක් පමණි,
මම තවමත් සෑහීමකට පත්වෙමි.
Feng Mochen,
ඔබ දැනගත යුතුයි
මේ ලෝකේ හැමදේම ඔයාට ඕන විදියට කරගන්න බෑ .
මම දන්නවා.
මේ ලෝකයේ,
ඔයාලා තමයි භාරව ඉන්නේ.
එහෙනම් මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
මිනිසෙකු වීමට මා කළ යුතු දේ මට කියන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි.
ඔයාට මනුස්සයෙක් වෙන්න මෙච්චර ආසාවක් තියෙන නිසා,
අවීචි නිරයේ දුක් විඳින්න!
ඔබට එහි සෑම මොහොතකම පීඩාවක් විඳීමට සිදුවනු ඇත .
සමහරවිට අවුරුදු 100ක් තිස්සේ,
සමහරවිට අවුරුදු 1,000ක් සඳහා—
ඔබට මිනිසෙකු බවට පරිවර්තනය විය හැක්කේ කවදාදැයි දෙවියන් වහන්සේ දනී .
ඔයාට එඩිතරද?
හොඳයි.
එසේ වේවා.
ඒ වගේ,
මිනිසෙකු වී සැබවින්ම හමුවීමට
සහ ආදරයෙන් බැඳෙන්න
එකත් එක්ක
ඔහු ගැඹුරින් ආදරය කරයි,
ෆෙන්ග් මොචෙන් අවිචි නිරයට ඇවිද ගියේය.
පැකිලීමකින් තොරව.
ශ්‍රේෂ්ඨතම චොපින්ටත්
මගේ දුක ප්‍රකාශ කරන්න බැරි වුණා.
මොනතරම් හද කම්පා කරවන සුරංගනා කතාවක්ද.
මම සිතනවා
මගේ විහිළු සංග්‍රහය වඩා හොඳයි.
එහෙනම් ඔබේ විහිළු සංග්‍රහය කියවන්න.
ඔයගොල්ලන්ට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඒක ලීගේ වරදක්.
මාඕ මිලදී ගත් සියලුම කෑම වර්ග ඇය කෑවාය.
අපිට තවත් මිලදී ගැනීමට සිදු විය.
ඒවා හරිම රසයි.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔව්,
අද ඔයා අලුත් විහිළු ඉගෙන ගත්තද?
පසුව මට කියන්න මතක තියාගන්න.
ෂුවර්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ෆෙන්ග් කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
එතන බලන්න!
ෆෙන්ග්,
ඔයා දන්නේ සුපිරියට රඟපාන්න විතරයි.
ඇයි ඔයා වලිග කීපයක් අල්ලගෙන හිටියේ?
පාසලෙන් මගෙන් ඉල්ලුවා වලිග නවයේ හිවලෙක් රඟපාන්න කියලා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මෙම කතා පොත
ද වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු ගැන ය.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ජියු.
සුරංගනා කතා ඔක්කොම බොරු.
ඒ වගේම ඔවුන් වැඩිහිටියන් වගේ
විශේෂයෙන් ළමයින් රැවටීමට භාවිතා කරයි.
එසේ නොමැතිනම්,
වැඩිහිටියන් සුරංගනා කතා කියවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි?
මොකද උන් දන්නවා ඒවා බොරු කියලා.
සුරංගනා කතා විශ්වාස කරන අය
දරුවන් ය.
ඔබ සුරංගනා කතා විශ්වාස කිරීම නැවැත්වූ විට,
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙයි.
ඔබ සුරංගනා කතා විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
වලිග නවයේ හිවලෙකු සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීමට
මම තාම පොඩි ළමයෙක්.
එන්න, ජියු.
අපි මාඕට කෑම ගේමු.
අපි යමු!
ඒක තමයි!
ඔයාලා හරිම භයානකයි,
හැම විටම මගේ බල්ලාට දෙනවා
මගේ නම.
තරහ වෙන්න එපා,
ඒක තමයි.
මොකද අපි හිතන්නේ...
ඔබ සහ මාඕ බොහෝ දුරට සමානයි.
ම්ම්.
මම බල්ලෙක් වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා එහෙමයි.
මම තවදුරටත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
අපි යමු!
අවසානයේ පුදුමයක්.
♪ කඳු සහ ගංගා
කාල චක්‍ර හරහා ගමන් කරයි ♪
♪ මගේ හදවතේ නිදි විල තුළට දිදුලමින්
, එය අවදි කරමින් ♪
♪ තනිවම, මම නිමක් නැති තරු නරඹමි ♪
♪ අපි හමුවන මොහොත දක්වා, ඔබ විසින් ඇද ගන්නා ලද ♪
♪ මාරක ලෝකය හරහා තනිවම ඇවිදීම ♪
♪ වලිග නවයේ නරියා ඒ සියල්ල විඳදරා ගනී,
නමුත් තවමත් ඥාති ආත්මයන් සොයයි ♪
ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට අදහස් කෙරේ.
දැන් මම... යනවා.
♪ අතීත මතකයන් ගොන්නකට වැටීම ♪
♪ දුන් පොරොන්දු නැවතත්
තදින්ම රැකේ ♪
දැන් මම උදව් කරන්නම්.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්...
එන්න.
♪ ඉබාගාතේ යන වලාකුළු වසන්තයේ දී අවදි වනු ඇත ♪
ඉදිරියට එන්න.
එවැනි වචන කියන්න.
♪ වැස්සෙන් පසු පැහැදිලි අහසක් ♪
♪ මගේ හදවතේ ගැහෙන හඬ සැඟවිය නොහැක,
මේ දරාගත නොහැකි හැඟීම ♪
♪ පැහැදිලිවම ඒ මම, අතිශයින් ප්‍රීතියෙන්,
අපගේ සමගියෙහි දෝංකාරය ♪
ක්‍රියාව!
පනින්න එපා! පනින්න එපා!
♪ මම ඔබ සමඟ සියලු සෘතු ගත කිරීමට කැමති ආකාරය ♪
♪ තරු පිරුණු අහස යට වඩදිය බාදිය දෙස බලන්න ♪
ආකර්ෂණීයයි!
♪ ඒක තරු වල ලියවිලා තියෙනවා ♪
තව එක පාරක්.
♪ මේ ආදරණීය ඇස් සඟවන්න බෑ,
මේ හෘද ස්පන්දනය සඟවන්න බෑ ♪
මගේ අශ්වයා!
♪ අහසත් පොළොවත් පුරවමින්, හිරු හා සඳ හමුවන සලකුණු මෙන් ♪
පිටිපස්සේ විදුලි ස්කූටරයක් ​​තියෙනවා.
ඉන්න. කපන්න.
♪ හෙට දවස නව වික්‍රමාන්විතයන් ගෙන එයිද? ♪
♪ ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවනම්, මට ස්ථිරයි ♪
♪ යුග ගණනාවක් පුරා ආදරය නොවෙනස්ව පවතී ♪
තනිකරම වංචාකාරයෙක්...
කපන්න. අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
ඔයා එයාට ගොඩක් හොඳට සලකනවා.
තුන, දෙක, එක, ක්‍රියාව.
මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
කට වහපන්.
ඔයා කට වහගන්න!
ඔබ...
තව එක පාරක්.
♪ ආදරයටම හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ ♪
එකයි දෙකයි තුනයි!
♪ ගලා යන දිගු වසර හරහා,
ඔබ මගේ කතාවේ පෙරවදනයි ♪
යන්න!
♪ නොසන්සුන් අවස්ථා තිබුණා ♪
♪ ස්වර්ගයෙන් බැස මගේ කරදර සනසාලූ ඔබයි ♪
ඔබ...
♪ ඉබාගාතේ යන වලාකුළු වසන්තයේ දී අවදි වනු ඇත ♪
Huo Xiangjiu.
මම ලස්සනද?
♪ වැස්සෙන් පසු පැහැදිලි අහසක් ♪
ඔබ...
ඔබ Huo Xiangjiu ය.
♪ මගේ හදවතේ ගැහෙන හඬ සැඟවිය නොහැක,
මේ දරාගත නොහැකි හැඟීම ♪
♪ පැහැදිලිවම ඒ මම, අතිශයින් ප්‍රීතියෙන්,
අපගේ සමගියෙහි දෝංකාරය ♪
ඇයි තාම "කට්" කියලා කතා කළේ නැත්තේ?
♪ මම ඔබ සමඟ සියලු සෘතු ගත කිරීමට කැමති ආකාරය ♪
මට ඔයාව දික්කසාද කරන්න ඕන.
♪ තරු පිරුණු අහස යට වඩදිය බාදිය දෙස බලන්න ♪
♪ ඒක තරු වල ලියවිලා තියෙනවා ♪
♪ මේ ආදරණීය ඇස් සඟවන්න බෑ,
මේ හෘද ස්පන්දනය සඟවන්න බෑ ♪
ඔබට කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
♪ අහසත් පොළොවත් පුරවමින්, හිරු හා සඳ හමුවන සලකුණු මෙන් ♪
♪ හෙට දවස නව වික්‍රමාන්විතයන් ගෙන එයිද? ♪
මගේ අත අතහරින්න.
මම මේ නැටුම් දන්නේ නැහැ.
♪ ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවනම්, මට ස්ථිරයි ♪
මම Huo Xiangjiu නොවේ.
♪ යුග ගණනාවක් පුරා ආදරය නොවෙනස්ව පවතී ♪
♪ සැඟවිය නොහැකි හදවත් දෙකක් දැකීම කොතරම් වාසනාවක්ද ♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම Huo Xiangjiu නොවේ.
♪ එකිනෙකා මත හේත්තු වී, සදාකාලික අර්ථයක් දරා, ක්ෂණික ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල මෙන් ♪
මම Feng Mochen.
ස්වර්ගීය ගිගුරුම් හඬ! භූමික ගින්න!
♪ හෙටත් අපි
මේ අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධය බෙදා ගන්න බව ස්ථිරයි ♪
වැරදි!
නැවතත්!
♪ අපි දෙපැත්තට හිටගන්න හැම වෙලාවෙම,
මට ස්ථිරයි ♪
ස්වර්ගීය ගිගුරුම් හඬ! භූමික ගින්න!
♪ ආදරය කිසිදා වෙන් නොවේ ♪
අංග පහ! සංහිඳියාවන් හය!
ආත්ම හුවමාරුව ආරම්භ කරන්න!
මගේ අණ පිළිපදින්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥